Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: KILL TREE!
chinese: 揍 这 棵 树 ！

source: SMASH MEAN TREE!
chinese: 重 重 回 击 !

source: I PUNCH TREE!
chinese: 猪 人 大 力 敲 打 这 棵 树

source: The throne won't allow that. I've tried.
chinese: 王 座 不 会 让 你 那 样 。我 累 了

source: Thank you. I have been listening to that song for an eternity.
chinese: 谢 谢 你 ， 我 一 直 听 着 那 首 歌

source: Ah, I am a fool. I had dared to hope.
chinese: 啊 ， 我 是 个 傻 瓜 。我 竟 然 怀 有 希 望

source: I guess I deserve that.
chinese: 我 想 那 是 我 应 得 的

source: Is this how it ends?
chinese: 这 就 是 结 局 ？

source: ME HUNGRY!
chinese: 猪 人 饿 了 ！

source: YUM!
chinese: 漂 亮 ！

source: I EAT FOOD!
chinese: 吃 食 物 ！

source: TIME FOR FOOD!
chinese: 进 餐 时 间 ！

source: Swap
chinese: 交 换

source: TORCH GET LOW
chinese: 火 炬 要 熄 灭 了

source: MAKE TORCH BRIGHT
chinese: 点 亮 火 炬

source: MORE BURNING
chinese: 更 激 烈 地 燃 烧

source: YOU LEAVE NOW
chinese: 你 现 在 走

source: YOU GO AWAY
chinese: 你 快 走

source: YOU NO STAY
chinese: 别 停 留

source: AWAY!
chinese: 快 跑 ！

source: HURT!
chinese: 受 伤 了 ！

source: HOME!
chinese: 回 家 ！

source: RUN!
chinese: 跑 啊 ！

source: Inspect
chinese: 调 查

source: There must be some way out of here...
chinese: 肯 定 有 办 法 离 开 这 里 的 ……

source: Blow your enemies away.
chinese: 轰 飞 你 的 敌 人 。

source: Build your own road to nowhere.
chinese: 将 你 自 己 的 道 路 开 辟 到 任 何 地 方 。

source: Weaponized bees. What could go wrong?
chinese: 做 武 器 用 的 蜜 蜂 。还 有 什 么 问 题 ？

source: Dress for your head.
chinese: 给 你 的 脑 袋 装 扮 一 下 。

source: It comes from a land down under.
chinese: 来 自 南 方 大 陆 。

source: Points the way north.
chinese: 指 着 向 北 的 方 向 。

source: Music to soothe savage beasts.
chinese: 安 慰 凶 猛 野 兽 的 音 乐 。

source: Spit sleepiness at your enemies.
chinese: 让 你 的 敌 人 昏 昏 欲 睡 。

source: Refuelable, bright, portable!
chinese: 可 以 填 装 燃 料 ， 很 明 亮 ， 还 便 于 携 带 ！

source: Stores thermals for travel.
chinese: 储 存 热 能 以 备 旅 行 之 用 。

source: By your colours combined!
chinese: 组 合 你 们 的 颜 色 ！

source: Sleep through the night.
chinese: 一 觉 睡 到 天 亮 。

source: Nicely squared rocks.
chinese: 打 磨 得 方 方 正 正 的 石 块 。

source: Break down rocks like a boss.
chinese: 跟 大 boss一 样 砸 碎 石 头 。

source: Escape the heat to restore sanity.
chinese: 逃 离 炎 热 地 带 以 恢 复 神 智 。

source: Like logs but flatter.
chinese: 有 点 像 原 木 ， 不 过 更 加 平 直 。

source: Smashes all kinds of things.
chinese: 可 以 用 来 砸 东 西 。

source: All this science is so... draining.
chinese: 所 有 的 科 技 消 耗 都 这 么 ……大 。

source: Clean and efficient destruction.
chinese: 干 净 有 效 的 破 坏 。

source: Capture winged beasts.
chinese: 抓 获 会 飞 的 野 兽 。

source: Break down rocks.
chinese: 用 来 砸 开 石 头 。

source: Warm, but not that warm.
chinese: 挺 暖 和 的 ， 但 暖 和 程 度 有 限 。

source: Grows seeds a bit faster.
chinese: 种 植 种 子 的 速 度 更 快 一 些 。

source: Spit fire at your enemies.
chinese: 朝 你 的 敌 人 喷 火 。

source: Spit teeth at your enemies.
chinese: 向 你 的 敌 人 发 射 牙 齿

source: A waterproof coat to keep you dry.
chinese: 让 你 身 上 保 持 干 燥 的 防 水 外 套 。

source: Luxuriously soft, luxuriously large.
chinese: 超 大 超 柔 软 。

source: Craft with a discount!
chinese: 制 作 物 品 时 消 耗 的 材 料 减 少 ！

source: Portable light source.
chinese: 便 携 式 光 源 。

source: Spooky illumination.
chinese: 怪 异 的 照 明 工 具 。

source: Fun in the sun. Or on Casual Fridays.
chinese: 在 阳 光 明 媚 的 地 方 或 者 休 闲 周 五 穿 着 很 好 玩 。

source: For writing things.
chinese: 用 来 写 东 西 。

source: 1000 species: habits, habitats, and calls.
chinese: 1000个 物 种 的 生 活 习 性 、栖 息 地 和 名 称 。

source: For those who don't like to pick items up.
chinese: 为 了 那 些 不 喜 欢 捡 东 西 的 人 。

source: A handful of gunpowder.
chinese: 少 量 火 药 。

source: Store your own bees.
chinese: 豢 养 你 自 己 的 蜜 蜂 。

source: Chop down trees with STYLE!
chinese: 风 骚 地 砍 倒 树 木 吧 ！

source: Pops up and bites whoever steps on it.
chinese: 弹 起 来 咬 住 踩 上 它 的 人 。

source: Restores sanity, but costs time and hunger.
chinese: 恢 复 神 智 ， 但 会 消 耗 时 间 和 饥 饿 感 。

source: Rearrange the whole world.
chinese: 重 新 布 置 整 个 世 界 。

source: Soft to the touch, slick to the rain.
chinese: 手 感 柔 软 ， 防 雨 效 果 好 。

source: Provides a small amount of protection.
chinese: 提 供 少 量 保 护

source: Houses a giant rabbit and all his stuff.
chinese: 住 着 一 只 巨 大 的 兔 子 和 它 的 所 有 东 西 。

source: Shave off your dirty beatnik beard.
chinese: 剃 掉 你 的 脏 胡 子 。

source: Combine tiny bits into a big chunk.
chinese: 把 小 块 东 西 组 合 成 大 块 东 西 。

source: A sturdy container.
chinese: 一 个 坚 固 的 箱 子 。

source: A safer, more efficient campfire.
chinese: 更 安 全 、更 好 用 的 营 火 。

source: Provides light while burning.
chinese: 燃 烧 时 提 供 照 明 。

source: Protects your body, but not your mind.
chinese: 保 护 你 的 肉 体 ， 但 不 能 保 护 你 的 心 智 。

source: Even crazy musicians amass a following.
chinese: 即 使 是 疯 狂 的 音 乐 家 也 有 粉 丝 。

source: Harness the power of combustion!
chinese: 利 用 燃 烧 的 力 量 ！

source: Soothing tales to send you off to dreamland.
chinese: 安 慰 的 传 说 送 你 去 梦 境 。

source: Saves plants, puts out fires, fueled by flame.
chinese: 拯 救 植 物 、扑 火 大 火 ， 供 火 焰 来 提 供 能 量 。

source: It takes food to make food.
chinese: 用 食 物 猎 捕 食 物 。

source: Light the night with your dreams.
chinese: 用 你 的 梦 点 亮 夜 晚 。

source: Chop down trees!
chinese: 砍 倒 树 木 ！

source: Science, on the rocks.
chinese: 关 于 石 头 的 科 学 。

source: The classiest hat of all.
chinese: 最 有 品 位 的 帽 子 。

source: Go fishing. For fish.
chinese: 去 钓 鱼 吧 。

source: Grows seeds.
chinese: 培 育 种 子 。

source: Be one with the herd! Smell included.
chinese: 成 为 草 药 专 家 吧 ！ 这 东 西 有 点 怪 味 儿 。

source: Keeps yer noggin warm.
chinese: 为 你 的 头 部 保 暖 。

source: Doubly useful.
chinese: 双 重 作 用 。

source: Light up the night with your noggin.
chinese: 让 矿 工 得 以 空 出 双 手 。

source: Observe precipitation probabilities.
chinese: 用 来 观 测 降 雨 可 能 性 。

source: More efficient, but still backwards.
chinese: 更 有 效 ， 不 过 是 相 反 的 效 果 。

source: Bend space! Time bend sold separately.
chinese: 可 以 扭 曲 空 间 ！ 至 于 扭 曲 时 间 的 嘛 ， 要 单 独 购 买 。

source: Slows food spoilage.
chinese: 减 缓 食 物 腐 败 。

source: Helps you stay cool and dry.
chinese: 帮 助 你 保 持 清 爽 。

source: Refreshing, but sticky.
chinese: 清 爽 宜 人 ， 不 过 有 点 粘 乎 乎 。

source: Protect your braincase.
chinese: 保 护 你 的 脑 壳 。

source: Rugged, yet stylish.
chinese: 粗 糙 ， 但 是 有 范 儿 。

source: Freeze enemies in their tracks.
chinese: 冻 结 路 上 的 敌 人 。

source: Catch bugs.
chinese: 抓 虫 子

source: Evil residue used by the foolish and crazy.
chinese: 愚 蠢 和 疯 狂 之 人 使 用 的 邪 恶 残 渣 。

source: Nicely checkered marble tiles.
chinese: 规 则 方 格 大 理 石 瓷 砖 。

source: The jerkiest of racks.
chinese: 最 粗 鲁 的 烹 调 方 式 。

source: Protects you from some damage.
chinese: 保 护 你 免 受 某 些 伤 害 。

source: Resurrect yourself via the power of meat.
chinese: 通 过 肉 食 的 力 量 恢 复 你 的 体 力 。

source: Trot on with speed and poise.
chinese: 用 这 个 走 起 路 来 又 快 又 有 型 。

source: Wooden wall segments.
chinese: 木 墙 片 段

source: The unicorn is what protects you.
chinese: 独 角 兽 就 是 保 护 你 的 东 西 。

source: For those who value warmth over friends.
chinese: 专 门 给 那 些 要 温 度 不 要 朋 友 的 人 用 的 。

source: Less poop on hands, more poop on plants.
chinese: 拉 屎 别 拉 在 自 己 的 手 上 ， 拉 到 花 花 草 草 上 去 。

source: An eye on the sky keeps you dry.
chinese: 一 只 眼 睛 盯 着 天 空 ， 防 止 被 雨 淋 湿 。

source: Make your mark upon the world.
chinese: 在 全 世 界 都 留 下 你 的 印 迹 。

source: Fix up degraded clothing items.
chinese: 修 理 破 损 的 衣 物

source: This fire is from opposite day.
chinese: 这 种 火 焰 来 自 相 反 的 一 天 。

source: This isn't just any bell.
chinese: 这 可 不 是 普 通 的 铃 铛 。

source: The gold makes it sharper.
chinese: 镀 金 之 后 更 加 锋 利 了 。

source: Posh & portable protection.
chinese: 既 漂 亮 又 方 便 的 保 护 工 具 。

source: Spiders will call you 'mom'.
chinese: 蜘 蛛 都 会 喊 你 “娘 亲 ”。

source: Complete with ancient force field!
chinese: 通 过 古 代 力 场 制 作 而 成 ！

source: Tightly woven coils of usefulness.
chinese: 通 过 有 用 的 线 圈 紧 密 编 织 而 成 。

source: Carry more stuff.
chinese: 能 携 带 更 多 物 品 。

source: Summon a tiny star.
chinese: 召 唤 一 个 小 星 星 。

source: These walls will take quite a beating.
chinese: 这 些 围 墙 能 够 隔 住 打 斗 的 声 音 。

source: Hay wall segments. Not very sturdy.
chinese: 干 草 墙 片 段 ， 不 太 结 实 。

source: Keep the nasties away. By killing them.
chinese: 把 这 些 恶 心 的 东 西 拿 开 。要 被 它 们 杀 死 了 。

source: Keep that belly full.
chinese: 填 饱 肚 子 。

source: Protects you from death.
chinese: 保 护 你 免 于 死 亡 。

source: Lasts longer, digs the same stuff.
chinese: 耐 久 度 更 高 ， 不 过 用 途 是 一 样 的 。

source: Track the flow of ambient magic levels.
chinese: 追 踪 周 围 魔 法 的 流 动 。

source: Let's learn about our subterranean friends!
chinese: 让 我 们 了 解 一 下 我 们 地 下 的 朋 友 ！

source: Spikes make everything better.
chinese: 长 钉 让 所 有 的 东 西 都 变 得 更 好 。

source: Dig up all sorts of things.
chinese: 可 以 用 来 挖 东 西 。

source: A sturdy and fireproof container.
chinese: 一 个 坚 固 而 又 防 火 的 箱 子 。

source: Just add gems.
chinese: 添 加 宝 石 就 行 了 。

source: Super soft. Smells like Beefalo.
chinese: 超 级 柔 软 。闻 起 来 像 是 皮 弗 娄 牛 。

source: A happy home for your avian friends.
chinese: 你 鸟 类 朋 友 的 乐 园 。

source: Measure ambient air temperature.
chinese: 测 量 周 围 的 气 温 。

source: Make better food.
chinese: 制 作 更 美 味 的 食 物 。

source: Keep the sun and rain at bay!
chinese: 既 挡 阳 光 又 挡 雨 ！

source: Prove your worth as a human being.
chinese: 证 明 你 作 为 一 个 人 类 的 价 值 。

source: Protection from strikes.
chinese: 抵 挡 攻 击 。

source: On the care and feeding of plants.
chinese: 照 料 喂 养 植 物 。

source: Disinfectant for cuts and abrasions.
chinese: 为 创 口 和 擦 伤 消 毒 。

source: Sleep through the night in comfort!
chinese: 舒 舒 服 服 睡 过 一 夜 ！

source: The world will end in fire and tribulation!
chinese: 这 个 世 界 将 在 大 火 和 苦 难 之 中 终 结 ！

source: Grants the wearer Smell-E-Vision.
chinese: 戴 着 获 得 嗅 觉 视 觉 。

source: Morning light for a nighttime fight.
chinese: 为 夜 晚 的 战 斗 提 供 一 道 晨 光 。

source: Shelters one pig.
chinese: 用 来 圈 养 一 头 猪 。

source: A bear of a vest.
chinese: 熊 皮 背 心 。

source: Lucid dreaming damage.
chinese: 造 成 疯 狂 的 伤 害 。

source: It's heavy, but it will protect you.
chinese: 虽 然 很 重 ， 但 它 可 以 保 护 你 。

source: Science away! Bzzzt!
chinese: 科 学 产 物 ！ ！

source: High-quality laminate floorboards.
chinese: 高 品 质 地 板 层 。

source: Something to soothe the nerves.
chinese: 回 复 精 神 。

source: For those who don't like walking.
chinese: 为 那 些 不 喜 欢 走 路 的 人 。

source: Stone wall segments.
chinese: 石 墙 片 段

source: Good for hiding!
chinese: 很 好 的 藏 身 处 ！

source: A fuzzy little bit of warmth.
chinese: 可 以 带 来 一 丝 暖 意 。

source: Capture small creatures.
chinese: 猎 捕 小 动 物 。

source: Warm enough for winter storms.
chinese: 足 以 抵 挡 冬 天 暴 雪 的 温 暖 背 心 。

source: Armour with a fiery temper.
chinese: 有 着 臭 脾 气 的 铠 甲 。

source: Keep cool and fresh in this stylish vest.
chinese: 这 件 有 型 的 背 心 可 以 让 你 保 持 清 爽 。

source: What a cool amulet.
chinese: 多 酷 的 一 个 护 符 。

source: Pull power from the heavens.
chinese: 从 天 空 获 得 力 量 。

source: Unlock even more crafting recipes!
chinese: 解 锁 更 多 的 制 作 配 方 ！

source: Induce insanity.
chinese: 引 起 精 神 失 常 。

source: Flashy AND protective.
chinese: 闪 闪 的 还 具 有 保 护 性 。

source: Protection against angry bees.
chinese: 防 止 受 到 愤 怒 蜜 蜂 的 伤 害 。

source: Amplify the magical power of your top hat.
chinese: 放 大 你 的 高 帽 的 魔 法 力 量 。

source: Is this even science anymore?
chinese: 这 还 算 是 科 学 吗 ？

source: Small capacity, but keeps stuff fresh.
chinese: 容 量 较 小 ， 不 过 可 以 保 鲜 。

source: Carries a lot, but slows you down.
chinese: 能 携 带 许 多 物 品 ， 但 是 会 降 低 你 的 移 动 速 度 。

source: Unlock new crafting recipes!
chinese: 解 锁 新 的 制 作 配 方 ！

source: Move the ground around.
chinese: 用 来 翻 土 。

source: Use the pointy end.
chinese: 使 用 尖 的 那 一 端 。

source: Make a pot and stick a fern inside.
chinese: 做 一 个 花 盆 ， 把 蕨 类 植 物 插 进 去 。

source: Heal your minor wounds.
chinese: 治 疗 你 的 小 伤 口 。

source: Turn back now, or I may have to resort to drastic mesaures.
chinese: 回 去 ， 否 则 我 就 要 用 非 常 手 段 了 啊

source: You're really pushing your luck.
chinese: 你 真 是 很 冒 险 啊

source: Say, pal.
chinese: 嘿 ， 朋 友

source: I'll give you food, gold, pigs, whatever you need.
chinese: 我 提 供 食 物 ， 金 币 和 猪 ， 你 所 需 要 的 一 切

source: Let's make a deal. You can stay here. Settle down, even.
chinese: 我 们 来 做 个 交 易 。你 可 以 待 在 这 。甚 至 定 居 下 来

source: All I want in return is a truce.
chinese: 我 想 要 的 回 报 只 是 一 份 停 战 协 定

source: You found me. Now, what are you going to do?
chinese: 你 找 到 我 了 。现 在 ， 你 打 算 怎 么 办 ？

source: Well, this is it.
chinese: 好 吧 ， 就 是 这 样

source: Where would be the sport in that?
chinese: 那 又 怎 么 样 ？

source: Who do you think allowed you to make that?
chinese: 谁 允 许 你 这 么 做 的 ？

source: This is the end of the line. We have no escape.
chinese: 完 了 。我 们 没 有 出 路 了

source: Is this what you were expecting?
chinese: 这 就 是 你 想 要 的 ？

source: Forgive me if I don't get up.
chinese: 我 要 是 起 不 来 了 ， 就 把 我 忘 了 吧

source: You've been an interesting plaything, but I've grown tired of this game.
chinese: 你 真 的 很 好 玩 ， 但 我 已 经 有 点 厌 倦 这 游 戏 了

source: Or maybe They've grown tired of me.
chinese: 或 者 是 它 们 厌 倦 我 了

source: Heh. Took them long enough.
chinese: 哼 。他 们 用 了 很 长 时 间

source: They'll show you terrible, beautiful things.
chinese: 他 们 会 让 你 看 到 可 怕 又 美 丽 的 东 西

source: It will change you, like it did me.
chinese: 它 会 改 变 你 ， 就 像 改 变 我 一 样

source: It's best not to fight it.
chinese: 最 好 别 反 抗

source: There wasn't much here when I showed up.
chinese: 我 来 的 时 候 已 经 没 有 什 么 了

source: Just dust. And the void. And Them.
chinese: 只 有 灰 尘 。空 虚 。和 他 们

source: I've learned so much since then. I've built so much.
chinese: 从 此 我 学 会 了 很 多 。我 长 大 了

source: But even a King is bound to the board.
chinese: 但 即 使 是 国 王 也 无 能 为 力

source: You can't change the rules of the game.
chinese: 你 无 法 改 变 游 戏 规 则

source: I don't know what they want. They... they just watch.
chinese: 我 不 知 道 他 们 要 什 么 。他 们 ……他 们 只 是 看 着

source: Unless you get too close. Then...
chinese: 除 非 你 靠 得 太 近 ， 然 后 ……

source: Well, there's a reason I stay so dapper.
chinese: 啊 ， 有 一 个 原 因 让 我 保 持 清 醒

source: What year is it out there? Time moves differently here.
chinese: 那 里 是 哪 年 来 着 ？ 这 里 的 时 间 有 些 不 一 样

source: Go on, stay a while. Keep us company.
chinese: 继 续 ， 待 一 会 儿 。陪 陪 我 们

source: Or put the key in the box. It's your decision.
chinese: 或 者 把 钥 匙 放 到 箱 子 里 。你 来 决 定

source: Either way, you're just delaying the inevitable.
chinese: 无 论 如 何 ， 你 只 是 在 拖 延 必 将 发 生 的 事 情

source: Reality is like that, sometimes.
chinese: 有 时 ， 现 实 就 是 那 样

source: I think I've said enough.
chinese: 我 想 我 说 的 够 多 了

source: Don't you think I've tried that?
chinese: 你 不 觉 得 我 已 经 试 过 了 ？

source: You will regret coming any further...
chinese: 再 靠 近 一 步 你 会 后 悔 的 ……

source: Do not arouse the wrath of the Great Maxwell!
chinese: 不 要 激 起 大 麦 斯 威 尔 的 愤 怒

source: You insolent, pitiful, insignificant ant!
chinese: 你 这 个 傲 慢 、无 知 、可 怜 的 蚂 蚁 ！

source: Hmm. Let's try something a little more challenging, shall we?
chinese: 嗯 。我 们 来 试 一 些 更 有 挑 战 性 的 ， 好 吗 ？

source: You'd think you would have learned your lesson by now.
chinese: 你 会 觉 得 你 现 在 有 点 长 进 了 。

source: Oh, you found my portal did you?
chinese: 噢 ， 你 找 到 我 的 传 送 门 了 对 吧 ？

source: Well would you look at that, you survived.
chinese: 你 好 好 看 着 ， 你 活 了 下 来

source: One down, four to go!
chinese: 搞 定 一 个 ， 还 有 四 个 ！

source: What? You're still here?
chinese: 什 么 ？ 你 还 在 这 儿 ？

source: Impressive. But you should probably stop while you're ahead.
chinese: 不 错 。但 是 你 在 前 面 的 时 候 应 该 停 下 来

source: NOM NOM NOM
chinese: 喏 喏 喏

source: HOP!
chinese: 跳 啊 ！

source: KILL!
chinese: 杀 啊 ！

source: DIE!
chinese: 死 啊 ！

source: I KILL NOW!
chinese: 猪 人 现 在 就 开 杀 戒 ！

source: YOU GO SMASH!
chinese: 你 完 蛋 了 ！

source: RAAAWR!
chinese: 啊 ??！

source: SCARY
chinese: 好 可 怕

source: NO LIKE DARK
chinese: 猪 人 不 喜 欢 黑 暗

source: WHERE IS SUN?
chinese: 太 阳 在 哪 里 ？

source: STAY NEAR FIRE
chinese: 待 在 火 堆 旁

source: FIRE IS GOOD
chinese: 火 总 是 好 的

source: Wilson P. Higgsbury
chinese: 威 尔 逊 ・P・西 格 波 利

source: Wendy
chinese: 温 蒂

source: Webber
chinese: 韦 伯

source: Willow
chinese: 薇 洛

source: Maxwell
chinese: 麦 斯 威 尔

source: Ms Wickerbottom
chinese: 薇 克 巴 顿 小 姐

source: Wolfgang
chinese: 沃 尔 夫 冈

source: Woodie
chinese: 伍 迪

source: Wigfrid
chinese: 维 格 弗 里 德

source: The Unknown
chinese: 不 明 人 物

source: Wes
chinese: 维 斯

source: HOT HOT HOT!
chinese: 热 热 热 ！

source: OWWWWW!
chinese: 哦 ！

source: IT BURNS!
chinese: 它 烧 着 了 ！

source: NOOOOO!
chinese: 不 ！

source: TOO DARK! TOO DARK!
chinese: 太 黑 了 ！ 太 黑 了 ！

source: AAAAAAAAAH!!
chinese: 啊 ！ ！

source: Move
chinese: 移 动

source: Turn On
chinese: 打 开

source: Catch
chinese: 捕 捉

source: Activate
chinese: 激 活

source: Spelunk
chinese: 洞 穴 研 究

source: Climb
chinese: 攀 爬

source: Investigate
chinese: 调 查

source: Wind
chinese: 风

source: Check
chinese: 查 看

source: Reset
chinese: 重 设

source: Turn Off
chinese: 关 闭

source: Pick
chinese: 采 集

source: Shave
chinese: 刮 胡 子

source: Whack
chinese: 猛 击

source: Dry
chinese: 干 燥

source: Eat
chinese: 吃 掉

source: Sleep
chinese: 睡 觉

source: Extinguish
chinese: 消 灭

source: Chop
chinese: 砍 劈

source: Store
chinese: 储 存

source: Cook
chinese: 烹 调

source: Imprison
chinese: 囚 禁

source: Mine
chinese: 挖 掘

source: Feed
chinese: 喂 食

source: Craft
chinese: 制 作

source: Walk To
chinese: 走 向

source: Fan
chinese: 风 扇

source: Examine
chinese: 查 看

source: Plant
chinese: 种 植

source: Place
chinese: 安 置

source: Place Ground
chinese: 放 置 地 点

source: Build Wall
chinese: 建 造 墙 壁

source: Add Fuel
chinese: 添 加 燃 料

source: Open
chinese: 打 开

source: Close
chinese: 关 闭

source: Dig
chinese: 挖 掘

source: Research
chinese: 研 究

source: Use
chinese: 使 用

source: Unequip
chinese: 卸 下

source: Telepoof
chinese: 传 送

source: Add Wet Fuel
chinese: 添 加 潮 湿 的 燃 料

source: Inflate
chinese: 充 气

source: Talk to
chinese: 交 谈 ， 和

source: Pollinate
chinese: 施 肥

source: Drop
chinese: 丢 掉

source: Set Trap
chinese: 设 置 陷 阱

source: Set Mine
chinese: 设 置 地 雷

source: Murder
chinese: 杀 害

source: Pick up
chinese: 捡 起

source: Cast Spell
chinese: 施 放 符 咒

source: Use Gadget
chinese: 使 用 小 装 备

source: Light
chinese: 点 燃

source: Gnaw
chinese: 折 磨

source: Sew
chinese: 缝

source: Fertilize
chinese: 灌 溉

source: Upgrade
chinese: 升 级

source: Bury
chinese: 掩 埋

source: Combine Stack
chinese: 组 合 叠 加

source: Take Item
chinese: 拿 走 物 品

source: Go Home
chinese: 回 家

source: Learn
chinese: 学 习

source: Unlock
chinese: 解 锁

source: Lock
chinese: 锁 定

source: Heal
chinese: 治 疗

source: Travel
chinese: 旅 行

source: Build
chinese: 建 造

source: Jump In
chinese: 跳 入

source: Hammer
chinese: 锤 子

source: Hook
chinese: 钩 住

source: Stop Fishing
chinese: 停 止 捕 鱼

source: Reel In
chinese: 缠 绕

source: Fish
chinese: 鱼

source: Give
chinese: 给 予

source: Sacrifice
chinese: 祭 品

source: Equip
chinese: 装 备

source: Play
chinese: 开 始 游 戏

source: Harvest
chinese: 收 获

source: Repair
chinese: 修 理

source: Read
chinese: 读

source: Bait
chinese: 作 为 诱 饵 引 诱

source: Attack
chinese: 攻 击

source: Smash
chinese: 研 碎

source: YOU FRIEND
chinese: 朋 友

source: I LOVE FRIEND
chinese: 猪 人 喜 欢 朋 友

source: YOU IS GOOD
chinese: 你 真 好

source: I FOLLOW!
chinese: 猪 人 跟 着 ！

source: Stack
chinese: 叠 加

source: Maxwell's Door
chinese: 麦 斯 威 尔 的 门

source: Deerclops
chinese: 独 眼 鹿 角 怪

source: Popcorn
chinese: 爆 米 花

source: Dragonfly
chinese: 蜻 蜓

source: Compass
chinese: 指 南 针

source: Cooked Frog Legs
chinese: 熟 青 蛙 腿

source: Sleep Dart
chinese: 麻 醉 吹 箭

source: Lumpy Evergreen
chinese: 粗 壮 常 青 树

source: Meat Bulb
chinese: 肉 球 茎

source: Crow
chinese: 乌 鸦

source: Merm
chinese: 鱼 人

source: Willow's Lighter
chinese: 薇 洛 的 打 火 机

source: Pine Cone
chinese: 松 果

source: Rundown House
chinese: 鱼 族 废 墟

source: Ghost
chinese: 鬼 魂

source: Boards
chinese: 木 板

source: Cave Banana Tree
chinese: 洞 穴 香 蕉 树

source: Totally Normal Tree
chinese: 再 普 通 不 过 的 树 木

source: Twigs
chinese: 小 树 枝

source: Deconstruction Staff
chinese: 毁 灭 权 杖

source: Bird Trap
chinese: 捕 鸟 器

source: Insulated Pack
chinese: 隔 热 包

source: Honey
chinese: 蜂 蜜

source: Fire Dart
chinese: 燃 烧 吹 箭

source: Spider Eggs
chinese: 蜘 蛛 卵

source: Leafy Meat
chinese: 多 叶 的 肉

source: Plugged Sinkhole
chinese: 被 堵 住 的 落 水 洞

source: Tam o' Shanter
chinese: 海 象 帽

source: Broken clockworks
chinese: 破 碎 的 机 械

source: Red Cap
chinese: 红 菇 头

source: Shadow Key
chinese: 影 子 钥 匙

source: Blue Mushroom
chinese: 蓝 蘑 菇

source: Beefalo Wool
chinese: 野 牛 毛

source: Berries
chinese: 浆 果

source: Luxury Axe
chinese: 黄 金 斧 头

source: Maxwell's Tooth Trap
chinese: 麦 斯 威 尔 的 利 齿 陷 阱

source: Blue Cap
chinese: 蓝 菇 头

source: Seeds
chinese: 种 子

source: Reeds
chinese: 芦 苇

source: Thulecite Crown
chinese: 铥 矿 石 皇 冠

source: Cooked Egg
chinese: 熟 鸡 蛋

source: Honey Nuggets
chinese: 甜 蜜 金 砖

source: Butter Muffin
chinese: 奶 油 松 饼

source: Rabbit Hutch
chinese: 兔 子 窝

source: Rabbit Earmuffs
chinese: 兔 毛 耳 套

source: Thulecite
chinese: 铥 矿

source: Blue Mushtree
chinese: 蓝 色 蘑 菇 树

source: Sapling
chinese: 树 苗

source: Bearger
chinese: 比 尔 格

source: Divining Rod Holder
chinese: 魔 杖 持 有 者

source: Campfire
chinese: 营 火

source: Cooked Mandrake
chinese: 熟 曼 德 拉 草

source: Baby Tentacle
chinese: 小 触 手

source: Red Gem
chinese: 红 宝 石

source: Charcoal
chinese: 木 炭

source: Koalefant
chinese: 蓝 色 象 鼻 怪

source: Guard Pig
chinese: 保 镖 猪

source: Bunny Puff
chinese: 蓬 松 的 兔 毛

source: Clockwork Rook
chinese: 机 械 战 车

source: Grass
chinese: 草

source: Dirt Mound
chinese: 德 特 ・蒙 德

source: Buzzard
chinese: 秃 鹰

source: Fishing Rod
chinese: 钓 竿

source: Walrus Camp
chinese: 海 象 巢 穴

source: Pitchfork
chinese: 草 叉

source: Eyebrella
chinese: 眼 球 伞

source: Pick/Axe
chinese: 摘 /斧 头

source: Miner Hat
chinese: 矿 工 帽

source: Bunnyman
chinese: 兔 男

source: Rainometer
chinese: 雨 量 计

source: Tallbird
chinese: 高 脚 鸟

source: Pomegranate Seeds
chinese: 石 榴 种 子

source: Nightmare Light
chinese: 影 灯

source: Snowbird
chinese: 雪 雀

source: Football Helmet
chinese: 猪 皮 足 球 头 盔

source: Cooked Fish
chinese: 熟 鱼

source: Dapper Vest
chinese: 小 巧 背 心

source: Roasted Berries
chinese: 热 煨 浆 果

source: Bug Net
chinese: 捕 虫 网

source: Spider Queen
chinese: 蜘 蛛 女 王

source: Birchnut Tree
chinese: 橡 坚 果 树

source: Checkered Flooring
chinese: 方 格 地 板

source: Broken Relic
chinese: 损 毁 的 废 墟

source: Drying Rack
chinese: 晒 肉 架

source: Log Suit
chinese: 木 制 盔 甲

source: Butterfly
chinese: 蝴 蝶

source: Ancient Guardian
chinese: 远 古 守 护 者

source: Meat Effigy
chinese: 肉 块 雕 像

source: Maxwell's Head
chinese: 麦 斯 威 尔 之 首

source: Obelisk
chinese: 方 尖 碑

source: Green Mushroom
chinese: 绿 蘑 菇

source: Light Flower
chinese: 发 光 滑

source: Red Mushroom
chinese: 红 蘑 菇

source: Log
chinese: 木 材

source: Fireflies
chinese: 萤 火 虫

source: Dragon Fruit
chinese: 火 龙 果

source: Houndius Shootius
chinese: 恒 迪 尤 斯 ・舒 提 尤 斯

source: Cooked Monster Meat
chinese: 熟 怪 兽 肉

source: Chilled Amulet
chinese: 寒 冰 护 符

source: Moose Nest
chinese: 麋 鹿 巢

source: Snurtle Shell Armour
chinese: 黏 糊 虫 壳 甲

source: Bush Hat
chinese: 丛 林 帽

source: Regal Shovel
chinese: 黄 金 铁 铲

source: Glommer
chinese: 格 洛 姆

source: Mini Glacier
chinese: 迷 你 冰 川

source: Thermal Measurer
chinese: 温 度 测 量 器

source: Crock Pot
chinese: 烹 煮 锅

source: Stone Wall
chinese: 石 墙

source: Forest Turf
chinese: 森 林 草 皮

source: Wee MacTusk
chinese: 小 海 象

source: Hay Wall
chinese: 干 草 墙

source: Savanna Turf
chinese: 热 带 草 原 草 皮

source: Skeleton
chinese: 骨 架

source: Egg
chinese: 鸡 蛋

source: Pengull
chinese: 企 鸥

source: Mandrake
chinese: 曼 德 拉 草

source: Killer Bee
chinese: 杀 人 蜂

source: Extra Smelly Durian
chinese: 超 臭 榴 莲

source: Prepared Dragon Fruit
chinese: 精 致 火 龙 果

source: Potted Fern
chinese: 盆 栽 的 蕨 类 植 物

source: Big Tentacle
chinese: 大 触 手

source: Balloon
chinese: 气 球

source: Weather Pain
chinese: 旋 风

source: Nightmare Amulet
chinese: 梦 魇 护 符

source: Boomerang
chinese: 回 旋 镖

source: Dragon Fruit Seeds
chinese: 火 龙 果 种 子

source: Green Gem
chinese: 绿 宝 石

source: Smallish Tallbird
chinese: 小 高 脚 鸟

source: Evergreen Sapling
chinese: 常 青 树 苗

source: Fungal Turf
chinese: 菌 类 草 地

source: Thulecite Wall
chinese: 铥 矿 墙 壁

source: Thermal Stone
chinese: 热 能 石

source: Second-hand Dentures
chinese: 二 手 假 牙
